[X] - Cadastro de Unidades: O sistema permite o cadastro de unidades, associando um ID único, um código de unidade único e um nome à unidade.
[ ] - Atualização de Informações de Unidades: As unidades podem ser inativadas, e quando inativadas não podem permitir a inclusão de novos colaboradores.
[ ] - Listagem de Unidades: O sistema deve permitir listar todas as unidades cadastradas e todos os colaboradores relacionadados.

[X] - Cadastro de Usuário: Os usuários devem ser cadastrados com um código único, login, senha e status (ativo ou inativo).
[ ] - Atualização de Informações de Usuários: É possível atualizar as informações de usuário, somente senha e status (ativo ou inativo).
[ ] - Listagem de Usuários: O sistema oferece a funcionalidade de listar todos os usuário cadastrados, exibindo seus login e status. Deve também permitir uma consulta apenas por status.

[X] - Cadastro de Colaboradores: Os colaboradores devem ser cadastrados com um código único, nome e relacionados a uma unidade específica. Todo colaborador deve ter um usuário relacionado.
[ ] - Atualização de Informações de Colaboradores: É possível atualizar as informações de colaboradores, incluindo o nome e a unidade à qual estão associados.
[ ] - Remoção de Colaboradores: Os colaboradores podem ser removidos do sistema.
[ ] - Listagem de Colaboradores: O sistema oferece a funcionalidade de listar todos os colaboradores cadastrados, exibindo seus códigos, nomes e unidades associadas.
